早、早、早、早。待ってた。早い。
ありがとう。
ありがとう。ちょっと待ってね。シェア
するね。
ちょっと待ってね。
あ、間違えた。自分でハッピーバース
デーって言ってた。誕生日
待っててくれたの。ありがとうね。見て。
なんかさ、お母さん買っててくれて見て。
ハッピーバースデーパーティーになった。
ありがとう。あ、ありがとう。ちょっと
待ってね。わ、ありがとう。ちょ、
ストップ。
ありがとう。え、今日ちょっと、え、待っ
て。どう、どうしよう。待って。メモが
追いつかない
。で、今日はあの、どうしようかな。あの
、事前にお伝えはしていたのですが、書く
のはないのですいません。
ちょっと待ってね。
うんと
ありがとう。
ちょっと待ってね。全然メモが落ちてない
。ありがとうございますね。みんな
ありがとうね。今日会いに来てくださった
皆様も今日は会えなかったよっていう皆様
もありがとうございます。え、なんか待っ
て途中でななんかさ途切れた。何これ?
勝手に勝手にさ、
あれなんだけど更新されちゃった。
ありがとうございます。ちょっと待ってね
。
ありがとう。
ありがとうございます。ひ、ありがとう。
今回さ、書くのないから、あの、お気持ち
だけでいいの?ありがとね。
ありがとう。
ちょっと待ってね。後日お名前読むだけな
んですけどお読みさせていただきます。
ありがとう。
ありがとうございます。たくさん
ありがとう。みんなたくさんわあ、ごめん
。全然今追いつけていなくて。すいません
。
ありがとう。みんな来てくれて。ちょっと
待ってね。
ちょっと待ってね。みんなありがとう。
嬉しい。ごめんね。遅くなっちゃったんだ
けど。ありがとう。
ちゃん、
ありがとうございます。ありがとう。
ありがとうございます。全然メモが
追いついてなくてすいません。あ、
ありがとうございます。あ、あ、待って。
ちょっと待ってね。全然コメントも読めて
いない。ありがとう。たくさんみんなもう
すでにいいてばっかなのに。ありがとう
ございます。
ありがとうもごめん。ただの書いてる配信
ですいません。
ありがとう。
ありがとうございます。
ありがとう。ごめん。全然追いついてない
。すいません。ありがとう。ありがとう
ございます。あの、一度コメントに戻り
たい気持ちもあるんだけど、1度戻ったら
もう2度とも戻ってこれないような、あの
、今見てるページに戻ってこれないような
気がするので、一度最新のところに行く
までは少々お待ちください。ありがとう
ございます。
ありがとう。
ありがとうね。ちょちちょ。
ありがとうございます。
みんな待っててくれたってこと。嬉しいよ
。
ありがとうございます。
ありがとう。
ちょっと待ってね。ちょっと最新まで、え
、こんなにみんな送ってくれてるの?
ごめん。本当にありがとう。私めっちゃ
誕生日なんだけど。ありがとね。
ありがとう。ちょちょちょちょちょ
ちょっと待ってね。ありがとう。私いつの
間にそんなにみんなに送っていただくよう
な人になったんだ。あ、そんなあれだよ。
ありがとうございます。
ありがとう。
ありがとうね。
ね。
ありがとう。待って。ありがとう。しか
言ってない。一瞬ちょっと待ってね。ちょ
、ちょ、ちょっと待ってね。
ちょ、ちょっと待ってね。ちょっと待って
ね。ちょっと待ってね。
ちょ、1回ちょっと待ってね。ちょ、
ちょっと待ってね。1回、1回ストップ。
1回ストップ。ちょっと、ちょっと待って
ね。ありがとう。待って。私は今どの段階
なんだろう。ありがとう。
ありがとうございます。ありがとう。
みんな
ありがとうございます。
ありがとう。
ありがとう。今日会いに来てくださった方
も
ね。うん。みんなありがとね。
ちょっと待ってね。
あ、最新まで来た。
最まで来ました。すいません。
すいません。ただいま。ただいま。
コメントの皆さん、ただいま。
ありがとう。来てくれたの。ありがとね。
そう、絵に書いたようなバースデーがある
で、ちょっと恥ずかしいんですが。
ありがとうございます。プリスカれ
ポンチで待っててくれた。ありがとう。
ありがとね。ありがとう。ありがとう
ございます。
ありがとうございます。ありがとう。
ありがとうございます。皆さん。
おいしょ。おいしょ。おいしょ。
あ、ケーキ食べてない。まだ
あの冷蔵庫にある。
冷蔵庫にあるよ。うん。え、この後ワン
ホール行ってみようかなって思っている
けど。どう?え、持ってこようかな。
ま、ワンホール。うん。ワンホールを、ま
、ま、ちびちびとね、誕生日特権という
ことで、めっちゃ目にごめん。
ちょ、一瞬待ってね。一瞬待ってね。
よいしょ。よいしょ。
もぐもぐ配信。え、アマトじゃないんだ
けど、私ケーキ、ショートケーキとか
はいけちゃうんすよね。
みんなありがとう。今日会いに来て
くださった皆様も、今日会えなかった方も
寂しくしてた。
ありがとうございます。ありがとう。
嬉しい。楽しかった。楽しかったの?
ありがとう。嬉しいよ。ありがとうね。
嬉しい。なんかさ、あの、私がすっごい
今日たくさんの方に合わせていただいたん
だけど、
そんなもう私、もう私のことしてくださっ
てる方、もうおらんやろって思った気持ち
ぐらいだったのに、こうやっていっぱいさ
、寂しくしてたよって言ってくださるかと
思って嬉しい。嬉しすぎる。ありがとう。
リンク更新切れちゃったの?あら、
あらららら。あらら。マジで。あら。
待ってね。
ちょっと待ってね。
ありがとう。
ありがとね。
え、あの、あの、あの、あの、そして今日
私21歳の誕生日を迎えました。
やった。やったぜ。
やった。やった。
21歳。21歳。全く実感湧かないんだ
けど。
21歳になりました。
やったよ。なんかね、なんか正直りたく
なかったの。20十歳ってずっと言って
たくてうん。やだよ、やだよって思ってた
んだけどなってみたらちょっと嬉しくすぎ
てやばい。どうしよう。
なってみたらすっごいあのね、あのなんか
すごいよ。生まれ変わった。
生まれ変わっちゃった。
そうなの?
ふんふんふんふん。
頑張るよ。はい。そしてですね、
ファースト写真集のが発売されました。
無事
やった。ありがとう。おめでと。
ありがとう。
いやあ、もう無事。もう本当に良かった
です。
もう、ま、無事と言うと、ま、何かあるの
かという話ではあるんだけど、いや、なん
かさ、あのね、
いや、だって私結構長いことドッキリだと
思ってたから。
そう、なんか本当にみんなの元へ渡る時が
来たと思って。ああ、
売り切れたね。嬉しい。え、すでにさ、
ゲットしてくださった方いますか?おく
なった
ね。はい。はい。ありがとう。まだ発売
初日よ。発売初日。うん。え、ありがとう
。
嬉しい。あの、すでにね、予約して
くださってた方も
ですし、あの、店頭でゲットしてくださっ
た方もありがとうございます。ありがとう
。
ありがとうございます。
ありがとう。
電子版も嬉しい。え、なんかさ、そう、
電子版の話したくてなんか、あの、結構
この写真集とかのってすごいいっぱいこ
確認周りをの写真をすごい送っていただく
んですけど、そうで私の中でも確認のし
すぎで脳内がちょっと多々ごっちゃになっ
てるところがあったんですけど、その電子
版になってちゃんと私その昨日、てか、
今日昨日0時になった時に見
らなんか全然なんか想像以上でそう20
カットあの使面でのあのカットにプラス
20カットになっててそう
なんです。
そうなの。で、それが私なんか地面に入っ
てると思ってたカットだったりしたのね。
で、え、逆にデジタル版だったのってなっ
てて、今。
そう。ありがとうございます。
そうなの?そう。ごちゃごっちゃなってて
。え、私は、え、なんか、あのね、こう
いうカットのやつが電子版の中に
と、あともう1個好きなのがあって、それ
があの
紙に入ってると思ったらデジタル版だっ
たって、もうごちになっちゃって、もう
ありがとうございます。そう、
TikTokもありがとう。
そうなの?嬉しい。是非デジタル版は
デジタル版はグラチャパと調べていただい
てそこで会員登録をしていただいてそこに
で私がいるはず。
嬉しい。え、昨日私0時の瞬間、あの、ま
、毎年、ま、恒例なんですけど、互いの
誕生日恒例っていう感じで、あの
、そう、もう、あの、配信を昨日さ、1分
ちょっと前ぐらいにあの、
切ったじゃないですか。そしたらもうあの
桃れのマイがお電話を始めてくれてて。
そうなの。
それで
おめでってやってくれて。で、LINEの
1番乗りはあみちゃん。もう本当に金で
このもう
そうアリスもゆ香も送ってくれてもり子と
かみとかも送ってくれてすぐそうなの
みんな送ってくれて嬉しいよ。
そう
でメンバーみんな送ってくれて
そうなんですよ。
嬉しいよねえ。
ふ。
そうなんですよ。おいしょ。
ねえ。
いや、ありがとう。待って。
アバターこれでかなんか響いたん?
ビリビリ行った。えね、待ってごめん。私
本当コメント、ええ。
ね、なんかさ、毎年これやってない?この
本当ごめん。
ええ
え、ちょっと待って、待っ。これで書よね
。待って。ちょ、そう。
よし。
え、私じゃん。え、
え、ジュエリーポーズしてる。え、嬉しい
。
え、
ええ。ちょっと待って。ちょ、ちょ、
知らない、知らない。ちょっと待って。
熱くなってきた。ちょ、レボつけ。
え、
ねえ、ありがとう。え、10リポついてる
。
マジねえ。嬉しい。ありがとう。
え、知らない。私聞いてないよ。
ありがとうございます。え、ありがとう。
ええ。
うん。ありがとうございます。
やった。え、欲しい。欲しい。どこ行っ
たらもらえる
。どこ行ったらもらえますか?
台打サンルームさんに行ったらへ、欲しい
けどダめ
ねえ。嬉しい。やった。ありがとうござい
ます
ね。なんかさ、みんなすごいな。
みんな周りの人に
愛されてるでしょ。
そうじゃないと思ってる人がいたら
その分を向けてくれてありがとう。ちょ
日本語おかしいんだけど何この優しい人
たち。え、私絶対この世のあの何かを応援
しているという
人たちの中で絶対受り吉が一番優しい悪い
けど誰に悪いけどえ
ねえありがとう
ねえ。
やばい
ねえ。優しいみんな。声、声が。ええ、
ありがとう。レジ
ありがとう。みんなや。いいこと、いい子
たち誰?先生ありがとう。え、すごい。え
、ジュエリーポーズってできるの?すごく
ないか?すごい。どんどんボルドに染まっ
てく。え、ありがとうございます。嬉しい
。
ありがとう。なんかもう本当不思議なん
ですけど、私の誕生日をさ、こう前からさ
、あ、ジュリーはもうすぐ誕生日になって
て、こう準備してくださったりとかさ、
相当前から準備してくれてないとさ、こう
てできないじゃん。もういろんなもの全て
なんですけど。いや、ありがとうね。本当
にねえ。嬉しい。え、なんでなんでなんで
なんでなんでなんでなんで?え、本当に
ありがとう。え、
嬉しい。
可愛いバタ
でちょっとこれおふざけすぎ。ティアラ
置いてきた上に
ねえ。ありがとうございます。優しい。
みんなもう今日も楽しかった。私超楽しい
日だって。お誕生日おめでとうと写真集
発売おめでとうとかいっぱい言ってもらえ
た。どんな人生?え、だってさ、誕生日に
さ、写真集をさ、発売できる人なんて様も
ね
、ありがとう。
いやあ、すごかった。嬉しい。ありがとね
、みんな。なんかもうすごい、もう誰が誰
か分からないぐらい、もうすごいじ、もう
ジュリーだらけで寄り目になりそう
ねえ。ありがとう。だってさ、それでさ、
ま、誕生日朝、ま、毎年来るけどさ、でさ
、それでさ、奇跡的にさ、対面お話、お
話会だったのすごくない?
どんな確率ねえ。ありがとう。え、みんな
もうお家ついてる?来てくださった皆さん
、来て、来てくださった皆さん以外も家?
今どこ?今どこいんの?マジで?
お着いた。家だよ。お、家だよ。家、家。
お、あら。
お、お家、お家。新幹線移動中。電車
ありがとね。
うん。
ありがとうございます。ありがとう。
てか全然
読めてなくてありがとうございます。
ありがとう。
ありがとね。え、写真集も読んでくれた。
もしかして
もうゲットしてくださいましたか。ま、
ありがとう。なんか不思議な感覚。もう
なんかずっと隠し持ってたものを
隠してたものをみんながもうね、見てくれ
たっていう。隠してたというか、秘めてた
。ありがとう。
ありがとうございます。
いっぱい見てありがとう。MCリンクとか
で好きなページとか教えてくださる方とか
いて嬉しい。私は紙で見てからデジタルと
いう順番で行きましたよ。ありがとう
ございます。
ありがとうございます。嬉しいよ。
え、嬉しい。ありがとね。
ね、嬉しい。ありがとう。
やった。なんか、え、待って、待って。
これお母さん見てないよね?お母さん見て
ないよね?多分見てないんだよね。今日は
見てないんだけど、見てたらさ、写真集さ
、持ってくると思ったのに置いてきちゃっ
たんだよな。に
待って。これ絶対見てるな、これ。お
降りちゃったなあ。
あれ?
なんか足音がしたな気がしたけど。
あ、
ケーキ。わがまま。わがままお嬢様はあ、
こんなハッピーでこれマミーが
なんか
あったらいいかなと思っててなんか買って
くれてたらしい。
今日姫だから。
んけ
、
いる。
ちょっとあさえと冷蔵庫の右にあるって来た。見てた。あ、聞こえる。やった。なんとなんと母ちゃんの優しさにやり写真じ。エーイやった。
やった。
発売日ありがとう。みんな
ありがとうございます。
待って。え、なんかさ、あ、みんなにお
願い、お願いというか、あの、あり、こう
してくれたらありがたいという選手権。え
、何これ?待って。なんか待って。忘れ
始まったんだけど。
ちょっと待っ
て。ゆうや。へは
待って。祭り
祭り始まった。ちょっとやばい。やばい。
やばい。やばい。待っ待って。
待って待。嘘でしょ?え、温度?温度?
え、温度が、温度が起きたよ、今。
ありがとう。そしてみんなが大盛り上がり
ねえ。ありがとう。嘘でしょ?ありがとう
。いい。
嘘。ありがとう。
初めた。あ、やばいね。やばい。
ありがとう。ありがとうございます。嘘
でしょ?なんか誕生日ってなんか、え、
なんかバブルバブルが
すごいありがとうございます
じゃん。じゃん。もう大手に取って
いただけましたでしょうか?
これ私
メイク薄いけど
私です。
え、でも私結構どのカットが1番
お気に入りですかって言っていただくんだ
けど、この表紙のカットが本当に
お気に入りで、あの、取った直後からこれ
お気に入りですねっていう話をしてたので
、まさか表紙になるといや、嬉しい。で、
なんか
ありがとう。今日あのソニーさんが
ありがとう。ケーキをくださってっていう
のそれを持ってきてくれた。
やった。
ママありがとうだって。ママありがとう。
あ、ど、今、今
なんかしましてみたいな。
聞こえたんかい?
やばいだってね。
ちゃん、
ジュリーちゃん、
ジュリちゃん、お誕生日&ンド写真集売お
めでって書いてある。た、
嬉しい。
やった。やった。
え、食べていい?
え、待って。可愛い写真撮りたいと思っ
たらこれ携帯写真携帯。え、ちょっと
じゃあちょっとみんなのみんな縮しといて
ください。後で。
うーん。
ああ、食べちゃう。うわ。あ、ボイサ。さ
なの?バレちゃった。はあ。
じゃあ、いただきます。
ちょっとさっき一瞬寝転がちょっとし。
じゃあ
この辺
いただきます。
うーん。いただきます。
ああ。
何これ?
うま。え、
今日で
え、
美味しい。何これ?
ふー。あげない。あー。
ん、
うま。
うん。
いや、あげない。
はーん。
飲めないよ。
うーん。
美味しい。
うん。中イチゴ。はーん。
うーん。
うん。
この
子供この子供の時の夢みたいな。
あ、ケーキ食べてます。まだね。あ、まだ
全然よ。
ふ。あーん。
うーん。
うん。うん。
うん。
うま
ん。
何この美味しいケギ?あ、今んとこなんか
今
噛んだとこめっちゃ美味しい。
うーん。
ふ
ん。
半分なくなりそう
ん。ピほさん甘いの一口でいいんやけど。
ちょうどケーキ好きなんだよね。
うん。今日なんかさ、ご飯食べたけど食べ
てないみたいな感じで
。
うん。
うーん。うん。うーん。
でも
こ酸っぱいとこいた。でもなんかメンバー
とかにあの
結構ま、交換
うん。てか唸っちゃうの。
うん。なんか美味しいとね、こう永遠に
なんかこう牛さんですかみたいな感じで
うんてもほぼほぼ美味しい。
うーん。
なんかあんとかじゃないの?うーん。
おお。
今は
ちょっと映すのあれなんだけど。
半分ぐらいかな?
めっちゃ食べ途中で見せられないんだけど
。
ぐらい
食べたそうだからあげるか。
うん。あー
うーん。
ああ。
この辺を行ったり来たり。はーん。あ、
ごめん。これフルーツね、入ってないよ。
あーん。
うーん。
ふー。
おお。
あげないよね、やっぱり。あー。う。
うー
うーん。
うん。うん。
ふーん。
あ。
うん。
うま。うん。
食べてばっかり。うん。
ま、酸っぱいと思ったらもクリームが甘
いってなって消えた。うん。
一旦食べるのはここまでにしよう。味
終わったら食べます。
たらいっぱい食べます。
あれ?リ、ああ、またつけた。う、うん。
うん。
リップがないよ。
ティッシュ、ティッシュ。
最悪触っちゃったよ。わとか。
フ料してない。本当そう見える?やだね。
だるい。こののりだるい。このあざといね
みたい。だるいってもうやめて。
うん。うん。かき消す。かき消して食べる
。ケーキ避難。うん。美味しい。
うん。
分かる?コーヒー飲みたくなる。
おケーキ食べた。
コーヒー飲めるよ。
なんかコーヒー飲めなかったんだけど昔は
。高校生とかをなんかね。そう。なんか
ダイエットの時に飲んでたら飲める好きに
なっちゃった。
ブラック
なんならブラックかな。ありがとう。
ありがとう。
うーん。かっけえ。かっけえ。
あ、でもかっけしょ。
おいしょ。
うん。21歳だもん。
そうでしょ。21歳だから。
ん、これロムアンドのリップ。
なんだ?6番。5番だ。
5番です。
うん。
ラムアンド
ありがとう。あ、ある。え、あの、本日
帰ってきたらテレビが開通していました。
よっしちゃん
ニューテレビやったぜ。
そう。設置、設置されてて、
ちょ、テレビはい。そうなんですよ。自分
の誕生日祝にちょっと家に買ってみて17
年一緒だったんですよ、
ずっとテレビが。
そうか。それでお母さんが本当にテレビ
好きなので一瞬でもう多分もう元取った。
そうでお母さんがもうそのネットが開つし
たら最初に見るもの決まっているんだとか
言ってで、そう結局ジュエリーをね見
るって言ってくれてたんですけど、ま、
本当実際あのお話し会の何
なんかの部が終わった後に
あの携帯見たらジュエリーを画面で見てる
画面のテレビの写真が送られてきてた。
そうなの?
え、音質がやばい。いいて着てた。音響が
すごいって。うん。
なの?私もさっきジュエリーのMV見た
最初にチェックで
そう。
うん。ありがとう。
ね、
頑張りたいことね。
いや、あるな、いっぱい。いっぱいあるな
、マジで。
うん。
うん。待って。私は今写真集の話をしてい
たんだった。写真集の話でした。
写真集の話に戻っていきたいと思います。
そうなんで持ってきてもらったんですね。
あ、そうそうそう。で、プチお願い。なん
か写真集のあのお気に入りショット加を
あの
ね、結構教えてくださったりするんです
けど皆さんがリンクとかページ数であの
飲む時あのデジタル版のページ数だと
嬉しい。
お送り直します。いい。え、なんかその、
え、今んとこ行けてる。あの、こう
ペぺペペペってこうこうなんか2ページ
ぐらいね、ずれてたりするんだよね。その
電子版と違かったりして。だからもしこの
今後送ってくださる方がいるよっていう
ことでしたらデジタル版だとページ数が
書いてあるんだけどこの紙だとね、ページ
数が書いてなくって
そうなのでも逆にさ、ページ数えながら見
てくれてたってこと。今まで送ってくれて
た人。そうなの
ね。ありがとう。かえた。ありがとうね。
ね、嬉しい。私1番ね、今日も結構なんか
1番好きなカと聞いていただいたんです
けど、あの、悩みすぎてすいません。あの
、もしレポが出たらあれ、1番って何?
この人ってなるかもしれない。1番が決め
られなくて。
じゃあここからは私の反応をお楽しみ
ください。
これ私はファーストじゃないです。何度か
もう何度も見てる状態。
うん。ふんふん。うん。私ね。私物
めちゃくちゃ1枚目私物からスタート。
嬉しい。これね。あ、これ。これね、この
右下にそっちも金。あ、もしすでに持っ
てる方いらっしゃったら是非一緒にあの
一緒にお願いします。じゃ、ちょっと
みんな持ってきて。ちょっとみんなで干
紹介しよう。じゃあ同時視長
持ってきて。ちょ、デジタル版の方は
ちょっと覚えといて。
じゃや、
ちょっとみんな待ってみよう。
あ。
そんなでも見えるごめん。羨ましい。
めっちゃ私こっからでも行けるよ。うん。
まあちょっとまあまあ見える。
ま、でも頑張ってる。めっちゃ熱力落ちて
た。最近持ってきた。
ファースト写真集夏はジュリー
ファンのみんなと見ようのかい?
いや、これはえっと今
紙の方がありがたいです。めんどくさい。
めんどくさい女でごめんね。あ、気合に
なっちゃった。あ、気になっちゃったよな
。
あ、良かったです。じゃあ、1ページ目
からいきます。はい。こちら私物を身に
つけています。これはあのベトナム空港に
ついてすぐのやつ。
あ、本当これこの用4カット好きなんで
右下のやつ好きだし好きって言って
いただけること多いですね。
このすいません。勝手に座って。あ、これ
、これね、いい写真。この
はい、続いて。あ、歩いています。あ、
元気に歩いています。一面ジュリーちゃん
。あ、続いて急に黄色くなった画面が。
急に画面が黄色くなった。え、この2つ
めっちゃメンバーが褒めてくれるんですよ
。今この黄色の水着1ページ目というか、
このこんな言って怒られるのか、
これ。めっちゃこの2つメンバーこういう
私もすごく好きだし、この左の写真すごい
メンバー好きって言ってくれる。私も
お気に入り。次。あ、これは
懐かしい。懐かしいな。こ髪がバサっと
こう
手上げて横断歩ほど渡りますかっていう
感じで。
ねえ、みんな難しいね。この見ながら
コメントも書いてくれたりして
もね。あ、寝こがあってはい。
あとちょっとパパどこて?え、私1番好き
なカットって聞かれたらこれかもしれない
。えっと、難しいな。えっとどうやって
数えたらいいんだ?あの少年が横にいる
カットの横のなんかシャワーやつ。子供
ちゃんとのやつももちろん大好きで。これ
はなんか思い出として写真で好きっていう
こい出が大好き。この写真の大好きだけど
なんかちょっとこっち見けど私はこの黄色
のねやつがめっちゃ好きなのなんかすごい
幻想的で。あそこシャワーなんですよ。
そう
ね。
うん。もう眩しかった。眩しかった。
あ、眩しかった。
漁ね。漁。あ、飛んでる。ちょっとあの
12時になっちゃうから。ちょ、ちょっと
ま、ま、ちょっと全部は言わないわ。
ちょっとささと。あ、これね、指パ、
指パチ。はい。あ、うん、ふんふんふん。
あ、ちょっと1ページずついてたら
ちょっと汗になっちゃうね。ちょっと今
どこ?ちょっと今はなんかピンクのピンク
のところです。
ピンクゾーン終了。
今
こういうとこよりの島しまの服のこういう
とこまで来た。これも好きって言って
いただける方多いかもしれない。
そう。ひヒ。あ、ウォーター。あ、これ
こんなったら楽しくないかな。これ水色ね
。水色ね。
最初ね。あ、これ最高。これ最高だよ。あ
、ああ、見せたい。でもこれ乗ってるやつ
かな?あ、浮輪に乗っかってるやつね。
大好きなんですよね。
あ、いいです。いいですね。え、あの、
うわ、これ何ページ目見て言った?私が
夕日でこうなってて、えっと、
下に
夕日でこうこうなってて、その下の写真な
んだけど
プールゾーン終わった。
これ、このね、下の冬に捉えた感じのやつ
。ま、冬なんですけど、本当ね。これ私
めっちゃ私物持ってるので、全部オール私
なわけさ。
で、これなんかうちの家で話題になったの
が、あの、この下のやつ、このポーチ持っ
てんだけど、こおばあちゃんがくれた
ポーチなのね。だからおばあちゃんの
ポーチがその写真集乗って嬉しいっていう
ので、あの、うちの家を盛り上がり。
そう。写真集デビュー。カメラ、カメラ
入れてる。
あ、スマートね。
ああ、いいですね。この謎の男性誰だろ
うっていう。
あれ、結構今日の対面話会でもなんかこ
このカットが1番印象的です。あ、そう
ですよね。
これちょっとびっくりびっくりに入れたん
ですけど。
そう、1対1で均等のサイズで現地の方
です。特におしりとかしたわけ。あ、この
あんなこの横側写真好きって言って
くださいよ方ですね。嬉しい。あ、ピンク
の服のゾーンが来ました。あ、これなんか
私に見えない。私か。これ何ページ目だろ
?わかんない。
なんかカーテン持って去ってるやつの右の
写真
通じる。デジタルだと分かりにくいよ。
分かる?これよく私の見えない。
これ今みんな超えてった向き。これをこう
した。そしたら同じ写真見てます。
あ、寝てる。これ本当にね、97%ぐらい
本当に寝てしまっているね。これ眠くなっ
ちゃってちょっとね。
あ、黒。あ、これ。あ、行ってない方が
いいか。黒さんね。あ、
あとこのカートをしてるカット
がショートカットに見えるという風に言っ
ていただくことがうん。
カートをしてるカットがショートカット。
うん。この後はね、ま、ちょっとあの、
あったまっていただいてっていう感じで。
うん。どうぞその後
もどう次?次ね。おお。黒のね。で、この
タイルが床が
床が床がおしゃれですね。あ、この4パラ
漫画。4コマンガ。4コガ。うお
。
うん。次行こう。うー。うん。こっち見
てる。
じゃあ次行こう。うん。
な、おとらく腰かけてね。
うーん。
あ、これね、最終日むくんじゃってすい
ませんっていう。
チキ。あ、また少年が出てきた。可愛い。
別の少年。
このこのワンピースゾーン好きなんだよな
。なんかジュイリーの色違いっぽい感じが
して嬉しい。ま、このこのてか当たり前と
いうか当たり前当たり前なんですけどこの
写真集を撮ってる時は夏より存在してない
からさ。
そう
なんですよ。
そうなの?私もその、あ、そうやんてなっ
て
写真集撮ってる時はそう、ジュエリーとか
もかっちら
そうなんですよ。
これちょっとその色違いっぽくてなんか
嬉しい。あ、これね。これありがたいです
ね。
グリーン。グリーンですね。
で、ちょっとあとはちょっとじっくり見て
いただきたい気持ち。この風船のチャリが
遭遇したのすごかったな。
あと、あ、4ね。4。これね、本と97%
食べ切ってますね。あ、この店一素敵だっ
た。あ、これ家族の大人気ボルド。
ふんふん。うん。わ、めっちゃいい写真。
なんかすごい
すごいな、私。こんな顔しているんだ。
いい意味で。
いい、いい意味で
ね。本当に細いさんや。この最後の私写真
。待って。そうだ。私が1番お気に入りの
カットを探そうと思ってたのに。1番、1
番って無理だな。
ええ、
わ、1番か。
んだろう。
え、1番。
え、1番どれかな?え、難しい。あ、これ
は
スライダーね。スライダーさん。
いやあ、
ちょっと決められなかった。
あ、すいません。結構、結構飛ばしちゃっ
たけど、ちょっといっぱいじっくり見て。
嬉しいね。もう意外と11時半。
うん。
てか、あの、今日ね、せっかくこの格好な
ので、
あの、今日送っていただいたタワー、あの
、お名前だけお呼びするんですけど、今回
あの、書くとかはないんですけど、あの、
読む、お名前読みするだけ
あのお読み今日しちゃおうかなと思います
。
はい、
ということで、なんかいつもさ、あの
誕生日の日にイベントがあるってさ、
稀れやん。それで今日すごいタバタ配信で
。
そう。ありがとう。
ちょっとさ、ジュエリー歌いたいんだけど
さ。
21歳
最初のジュエリー
歌ってみる。
うわ、なんか緊張しちゃうんだけど。この
ハッピー女が歌います。このハッピー
バースデー。
昨日ちょっとね、上手に入れなくて
やり直しとなったのでやっぱ21歳幸先
よく
スタート切れるように頑張る。
よし。
やばいな。
今日はもういっぱいおしべりしたよ、
みんなともう。
よし。
うん。喉生きてる。
その絶好調。置いといて。よし。電波
やばい。
電波行ける。よし。え、なんか緊張する。
そしてドライ合い。
え、緊張する。緊張するけど歌ってみます
。それでは聞いてください。夏は
ジュエリー。
唇に触れた瞬間光が放初めて
気づいたようなつり
に
あああ、た
君に何もない。
この身の波君の輝きには勝てない。今で
世界
動いてしまったよ。きっとそんな気がした
。
僕らの住む町で1番空に近い
場所に行こうよ。なんて
自転車飛びのおたらは神様も知らない。
錆びついたシ輪が
奏でる。
ほらここで愛は君だと証明する。から太陽
が頷いた。ゆっくりとじりじり掘てえた体
を委ねて恋は走り出すんだ。
一瞬で
ああ
近い距離に色がついた。それなのにどこか
で寂しくなる弱さが嫌だ。伸びる影は手と
手が重なりつがる。流れ帽子は流れてこ
なかった。
僕らの空
未来の2人は今頃何を見ているの?叩いた
月を見た不安は雲2人の心を傷つけ
てくる夜空が
た。
明日もきっと君と恋するんだからずっと
話さないでこのままよけ待ちたい誰かが
若い恋だろって笑ったとして愛が僕たち
包み込んで何も聞こえ
ない
いつまでも
ほらここで会は君だと証明するから太陽が
頷いた。ゆっくりとラスト行くぞ。永遠は
あると見せつけたいんだ。新しい夢を見る
。2人呼ばし
ていけなつり
。
ありがとう。
ありがとね。
わ、ありがとう。
ありがとうございます。
ありがとう。
喉なっちゃった。ありがとうね。うわあ、
やっぱ夏。夏はジュリ。夏はジュリ。夏は
ジュリ
泣けてきた。
ありがとね。
嬉しいよ。
なんかあと1曲ぐらい歌おうかな。
あ、夏はジュリー正式に入ってる。正式
って何?
ノーフィクション。ノーフィクションね、
入ってないかも。
ノーフィクション入ってないね。だ
入ることをまとでノンフィクション1人で
不可能歌うの
僕は気持ちたが動いてしまった今日だっ
てっていうもう不可能不可能ソングだよね
。人出た
僕の気持ちだけ動いてしまった今日だって
むむ。
てって。うんと、
え、サついって入ってる?
入ってる。じゃ、一旦さつい歌ってみるわ
。こ、1曲とか置いといて。
え、歌えるかな?
どうやって1人で歌うんだろう?
どうやって1人で歌うかはちょっと分かり
ませんが歌ってみるか。難しそう。普通の
自分のソロパートでも精一杯。よし、行っ
てみよう。
まんてる揺れて惑わされて初めてもっと
もっと知りたくなった流れる星君に寝かう
この夏全部全部僕にください。
急に来て
ま夏始まりを2つの尻尾で君は教えてる
天下さも努力ハートの真ん中打ち抜いて
喜みのカって前をどうなってもいい好き
でしょう
ゆて惑わされて初めてもっともっともっと
知りたくなった夏が僕らを照らすから2人
はやっとやっと恋をした熱いんでるの
リボンが僕の時々に合わせてい
た夏の硬いが増えた今日明日ちょっとだけ
近づいていい
は大変大変だみんないつも一緒に
自転車1
列に並んでる影が愛しい同じ気持ちがいいなと耳がぴょんと跳ねる風がて吹いてい月が消えた気づいたかなの途中よか
伏線ば張って回収できない。帰り道は
弱わし
2人はちょっとちょっとまり道
合う1の恋なのに初点が住みこで縮まった
夏の課題が増えすぎて声たつた君は思うよ
。音うるさくない?大きい。声起きつ
も結びにる捕まえれるよ。だてみんな
みんな君に夢中り
未来は世界信じていいよ。たいこといて君
まで
彷徨いてるほどでずっと永遠なってこの夏
を閉じ込めて夏は僕らを照らすだけお願き
だって大好きだ大変だな全部欲しいと思っ
た初めてもっともっと知りたくなった夏が
僕らを照らすから2人はやっとやっと恋を
した。暑いん
が僕の時々に合わせていた。夏の課題が
増えた。今日明日ちょっとだけ近づいて
いい?
疲れた。疲れた。
さ、疲れた。大変、大、大変。
これ、これ12人いないとこれだめだ。
これ、これ。あ、メンバーいつも
ありがとう。歌ってくれて一緒に。ああ、
大変だ。
大変。
どうしようね。こっからなんかすでにも声
枯れてるけどね。ちょっと声枯れちゃっ
てるけどね。
あらら。
あらららら。
でも
ここまで来たら。いや、ここまで来たら
どうしようかな。
それな、私注意法。サマツインテルの
シングルの私注意法を1人で歌ったこと1
回もないんだけど。
どうやって歌うの?1人でどうやって歌う
の?え、だってこんなくだって自分の歌り
でも無理。あ、ちょっとちょっと難しそう
だけど1回時間もないしやってみよう。
こんなにこんなに両毛ているのに。私
ちょっと滑舌で悪い系。ああ、始まる。
どちが好きなのだりんだりんだりん
早く選んで
ね。もしも私たちで当てなかったら考えて
君はどんなこと付き合るの?もう本気の
質問笑わずに答えて
合わない視線に割り込む常る
がまたその噛むは誰こしに
待機番成功しは淡々で絶対絶対私がいい
でしょ。て運命だもち
が好きなのだてこんなにこんなに思ってる
のにTikTokのあの子確かに可愛いよ
でもでも愛しているなら右手まっすぐま
ます教えてタイムとよも死なないだってだ
て私が好きなら
愛で教えて。助けて助けて。ね、君がどんなことしてたかなんて知りたくないのに定になる。
もう素直に言われても言われなくてもいや
、
同じでとはいらないです。
君にしか見れないよ。甘えんも私不器よに
気づいての目が私ばかでドキドキさせたい
んだもん
だって本当に好き。
この夜の鼓なんて君が君が埋めるもの
でしょ。月がかけた日は私も寂しの
愛しているならもっと声で教えて目があっ
たら2人だけパレぞ私がいいならトイ
ちゃんと伝えて。
思い愛いを受け止めて愛してるよって言い
なさい。めろいメロい態度はいらない人を
じゃなくて好きなとこ教えてほしいの
だて不安なんでま、
どちが好きなのてこんなにこんなに思っ
てるのにあのこと私の友達が可愛の教えて
愛しているならずっとまっすぐまっすぐ
見つめ伝えて私がいなくちゃダめなのに君
いて私注意放立てとってもとってもるから
TikTokのあの子確か可愛いよでもで
も愛しているなら右手まっすぐまっすぐ
あげて教え
タイムとよ。もう死なない。てたて私が
好きなら
愛でをして
アイブユ
。え、大変なんですけど。え、いつもみっ
てくれてありがとう。え、51分なんです
けど。
え
、50分なんですけど。え、ちょっとさ、
誕生日ってこんなすぐ終わるねえ。
ちょっとさ、みんなとさ、一緒にいた時間
が本当に一瞬でさ、本当本当に一瞬すぎて
さ、1日がもう一瞬
ねえ。ありがとう。明日お誕生日にしよう
。お願い。
え、じゃあさ、じゃあさ、ちょっとさ、え
、私絶対にタワー吐き切れてない気がする
。なんかちょいちょいパッと更新され
ちゃって。
そう、
だから1度あの私がメモさせていただいて
いる分をあのお読みさせていただくんです
けれども、絶対に私がそのよそみをして
いる間に送ってくださっている方とかもう
本当よそ見なんてするなて感じなんです
けどすいません。
え、1度読んでみます。じゃあ今日タワー
を送っていただいた方ジャさんありがとう
ございます。卓急ソウルさん、ありがとう
ございます。あ、そうだ、そうだ、そうだ
。あの、あの、1人ずつありがとうござい
ますって言わないって。前回決めたんだ。
ありがとうございます。あゆむ君、たくま
君
パナップ
マの豚さんゆうくゆ原君北海道のゆう君
スパはジュリスパはジュリー
あとT
ゆうまくりちゃんみっちゃん
ひなこちもんうかいさんありがとう
さん、レイレイさん、
えんさん、たいちゃんちょっと本当にあれ
俺この渡辺りでとかなったらごめんね。
かわしさん、まさ君、
ふーまるさん、こき君ありがとうござい
ます。あの、私がありがとうございますて
言ってるのは、あの、たくさん送って
くださったことです。ありがとうござい
ます。しのみさん、まえちゃん、
ゆアさん、
カフェまるくん、
ありがとうございます。
ゆやさん、
あやかさん、じんちゃん、
ふみかちゃん、
ゆうかちゃん、
ちなみちゃん、
さくさん、
堀りちゃん、
りたんさん
うんと
合ってるかずさん、
ジョルさんジョルさん、みーちゃん。この
今来た人なんか私人の名前を呼び続けてる
人だよね。すいません。こさん、AJさん
、ゆきゆき棒さん、
さとりさん、こじさん、
みとく、
ぽちゃんありがとうございます。
さん、いそさん、
せなく、
ゆやさんなんかあの温度なんか温度温度
タワーもうなんかとんでも温度タワー
ありがとうございます。
フルフルさん
うんとあも萌えちゃんひよこもえちゃん
ありがとうございます。めいにゃちゃん、
みさちゃん、まっちょく、ふかちゃん、
たかさん、セシルーさん、もいさん、家族
で美味しいプリンく、ウールさん、え、
ありがとうございます。ちょっとバババと
読ませていただいてなんか申し訳ないん
ですけど、ありがとうございます。え、
絶対あの呼ばれてないよって方本当に堂々
と私のあの落ち度ですので本当すいません
。ああ、ありがとう。え、そうだよね。私
ピノカんさんささんさ、ありがとう。
ピノカんさんごめんね。ありがとう。呼ば
れてないです。なんピスさんありがとう。
ありがとうございます。いパンさん
ありがとうね。全然かけてないで本当に
ごめん。そまくありがとう。本当すいませ
ん。心から
洋太くありがとう。本当すいません。本当
におる3倍もりもりさんありがとう。
通り狩りのね。本当ごめん。本当ごめん。
本当マジで
クが君ありがとうございます。ね、
ありがとうね。本当ごめん。え、どうです
か?あの、あの、言われてないっていう方
、あの、教えてください。すいません。
呼ばれたかな?一通り。
ありがとね。
言いてない。おめでとう。アイスクリーム
さん、ありがとうございます。呼ばれて
ない。おめでとう。ごめん。ありがとう
ございます。ありがとう。ごめんね。と
なれ慣れでグダグダだったんだけど
ありがとう。みんな
本当にみんなのおかげで楽しい。本当に
楽しい。
誕生日になったよ。ありがとう。いや、
もう本当に私はもう写真集をもう無事もう
発売することができて皆さんのあの手に皆
さんがおに取ってくださってもう本当に
もう1回1回さっとちょっと心が楽になり
ました。安心した。
うん。21歳頑張るから。
一緒に行ってくれたら嬉しいな。
ありがとね。
うんとありがとね。嬉しいよ。ありがとう
。たくさん本当に。
いや、本当にね、あの、あの人生のあの
全部、本当に人生の全部はこの、20十歳
がね、人生のいろんな全部が無駄じゃ
なかったって思えた1年だったのね。
めっちゃいいこと言ってる。
だから
21歳も落ち込むことがあると思うんだ
けど、絶対いつか何かになって帰ってくる
と思って頑張るからみんなもきっと大変で
落ち込むこといっぱいあると思うんだけど
お仕事とか学校とかねもう人間関係とか
もう色々夢のこととか色々あると思うんだ
けどでも本当になんか全部わかんない私が
こアイドルっていう職業だったかこう思わ
せてもらってるのかもしれないけどなんか
あの悲しいっていう感情もあのなんか絶対
何かになってると思っててあのうん本当に
すごいそれを感じたあの1年だったのね。
だからもう私一旦落ち込むフェーズはもう
おしまいだ。かっこいい。かっこいい。お
遊びはここまでだって感じで本当にこっ
からはただただ
走り抜けていきたいと思いますので21歳
ついてきてくれると嬉しいです。
よろしくお願いします。やっちゃったよ。
やっちゃったよ。やっぱ2したらみんな1
回やるのかな?わかんないけど。
ありがとう。
よし。あ、あと30秒で誕生日終わる。
悲しいけど。悲しいけど
ありがとね。本当にリンクとかもたくさん
ありがとう。ほんじゃまたね。ありがとう
。たくさん1週間本当に配信もあの一緒に
いてくれてありがとうございました。また
ね。